Y, viandole don Quijote de aquella manera, con muestras de tanta tristeza, le dijo: Sabete, Sancho, que no es un hombre mas que otro si no hace mas que otro. Todas estas borrascas que nos suceden son senales de que presto ha de serenar el tiempo y han de sucedernos bien las cosas; porque no es posible que el mal ni el bien sean durables, y de aqui se sigue que, habiendo durado mucho el mal, el bien esta ya cerca. Asi que, no debes congojarte por las desgracias que a mi me suceden, pues a ti no te cabe parte dellas. Y, viendole don Quijote de aquella manera, con muestras de tanta tristeza, le dijo: Sabete, Sancho, que no es un hombre mas que otro si no hace mas que otro. Todas estas borrascas que nos suceden son senales de que presto ha de serenar el tiempo y han de sucedernos bien las cosas; porque no es posible que el mal ni el bien sean durables, y de aqui se sigue que, habiendo durado mucho el mal, el bien esta ya cerca. Asi que, no debes congojarte por las desgracias que a mi me suceden, pues a ti no te c